Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
i & gt; bermain ["No One Mourns the Wicked"
]
i & gt; [muzik orkestra berkelip] & lt;
i & gt; ♪ ♪ & lt;
[muzik dramatik
i & gt; [muzik menyapu].
i & gt; ♪ ♪ & lt;
i & gt; - [menyuarakan].
[bangunan muzik
i & gt; ♪ ♪ & lt;
[sorak dan tepukan]
- ♪ Berita baik ♪
♪ Dia sudah mati ♪
♪ Penyihir Barat
sudah mati ♪
♪ Ahli sihir paling jahat
pernah ada ♪
♪ Musuh kita semua
di sini di Oz ♪
♪ Telah mati ♪
♪ Berita baik ♪
[sorak dan tepuk tangan]
- Lihat!
Itu Glinda!
- ♪ Marilah kita bergembira ♪
♪ Marilah kita bersyukur ♪
♪ Marilah kita bergembira dengan
kebaikan itu ♪
♪ Boleh menundukkan ♪
♪ Perbuatan jahat ♪
♪ Anda-tahu-siapa ♪
♪ ♪
♪ Bukankah bagus untuk mengetahui ♪
♪ Kebaikan itu akan
menakluki kejahatan? ♪
♪ Kebenaran yang kita semua percaya akan ♪
♪ Oleh dan oleh ♪
♪ Hidup lebih lama daripada pembohongan ♪
♪ Untuk awak dan-- ♪
- Senang jumpa saya,
kan?
[sorak dan tepukan]
- Bowen.
awak buat apa kat sini?
- Saya, eh, membayar
untuk Mesin Buih
Bertemu dan Bertemu Pengalaman.
Adakah ini bukan talian?
- Tidak, ini--
ini nombor pembukaan.
- Kemudian siapa yang saya Venmo?
OK, apapun.
Patah kaki semua.
sayang awak.
- Sayang awak. Jumpa lagi nanti.
- Jumpa.
[sorak dan tepukan]
- Sekarang, di manakah kita?
[muzik gelap]
Terima kasih, bekas Broadway Biq.
♪ ♪
♪ Tiada siapa yang meratapi Orang Jahat ♪
♪ Tiada siapa yang menangis,
"Mereka tidak akan kembali" ♪
♪ Tiada siapa meletakkan bunga lili
di atas kubur mereka ♪
♪ Orang baik
menghina orang jahat ♪
♪ Melalui kehidupan mereka,
anak-anak kita belajar ♪
- ♪ Perkara yang kita rindui
apabila kita salah laku ♪
- ♪ Dan kebaikan mengetahui ♪
♪ Kehidupan orang jahat
sunyi ♪
♪ Kebaikan tahu ♪
♪ Orang jahat mati bersendirian ♪
♪ Ia hanya menunjukkan
apabila anda jahat ♪
♪ Anda hanya tinggal
sendiri ♪
- ♪ Ya, kebaikan tahu ♪
♪ Kehidupan orang jahat
sunyi ♪
♪ Kebaikan tahu ♪
♪ Orang jahat menangis sendirian ♪
♪ Tiada yang tumbuh
untuk orang jahat ♪
♪ Mereka menuai sahaja ♪
♪ Apa yang mereka semai ♪
♪ ♪
♪ Tiada siapa yang meratapi Orang Jahat ♪
♪ Kini akhirnya
dia mati dan pergi ♪
♪ Kini akhirnya ada kegembiraan
di seluruh negeri ♪
♪ Dan kebaikan mengetahui ♪
- ♪ Kebaikan tahu ♪
- ♪ Kami tahu apa itu kebaikan ♪
♪ Kebaikan mengetahui
orang jahat mati bersendirian ♪
- ♪ Dia mati seorang diri ♪
- ♪ Celaka mereka,
celaka mereka ♪
♪ Siapa yang menolak apa itu kebaikan ♪
♪ Mereka ditunjukkan ♪
♪ Tiada siapa yang meratapi orang jahat ♪
- ♪ Berita baik ♪
- ♪ Tiada siapa yang meratapi orang jahat ♪
- ♪ Tiada siapa yang bersedih ♪
♪ Orang jahat ♪
♪ Jahat ♪
[sorak dan tepukan]
[muzik lembut]
- Rakan Ozian, hello.
[sorak dan tepukan]
Dan sila mengalu-alukan
Cynthia Erivo
dan pelakon "Jahat" kami yang luar biasa .
[sorak dan tepukan]
♪ ♪
- Ariana Grande, semua orang.
[sorak dan tepukan]
Selamat datang ke "Wicked:
One Wonderful Night."
- Dan selamat datang, selamat datang, selamat datang
ke--
[sorak dan tepukan]
Ke Teater Dolby yang legenda
di sini di Hollywood.
- Impak global
filem ini
telah tiada kekurangan
ajaib.
- Malam ini, kami akan
meraikan peminat,
mendengar cerita
dari sebalik tabir,
dan juga mendapat sedikit usikan
daripada apa yang masih akan datang
dalam "Wicked: For Good."
[sorak dan tepukan]
- Anda juga akan melihat beberapa
persembahan muzik yang luar biasa
daripada semua lagu daripada "Wicked"
yang anda tahu dan suka,
dengan cara yang
anda tidak pernah lihat sebelum ini
dan tidak akan lagi.
- Menjadi sebahagian daripada pelakon ini
telah
salah satu pengalaman yang paling mengubah hidup
saya.
Bakat dan semangat mereka
memberi saya inspirasi setiap hari.
- "Wicked" ialah filem
tentang persahabatan, cinta,
dan menentang setiap had
yang dikenakan ke atas kamu.
Ini cerita tentang menghormati
bahagian diri kita
yang tidak sesuai dengan acuan.
Ia memiliki perbezaan anda
sebagai pintu kepada kuasa anda
dan menggunakan kuasa itu untuk menjadi
yang anda sentiasa dimaksudkan
untuk menjadi.
Ini ialah "Wicked:
One Wonderful Night."
- Malam ini, pada "Wicked:
One Wonderful Night"...
- Semua orang tahu
bahawa ia adalah "Jahat."
Tiada siapa dan tiada yang
lebih besar daripada bahagian ini.
- Sambutan muzik,
keajaiban, dan tontonan...
kedua-duanya: "Jahat"!
- Dengan persembahan yang mempesonakan.
- Mencintai "Jahat"
bukan hobi untuk saya
Ia adalah gaya hidup.
- Pelakon mengimbas kembali
pengalaman "Jahat" mereka.
- Kemungkinan besar
akan meletuskan lagu.
- ♪ Benci ♪
♪ Benci ♪
- Dan persembahan sekali dalam seumur hidup
dari Teater Gershwin,
menampilkan Stephen Schwartz
dan dua tetamu yang sangat istimewa
- Anda benar-benar jahat.
[tepuk tangan]
- 305. Ambil satu. Penanda.
Adakah anda menyimpan sebarang prop
daripada set?
- Saya menyimpan salah satu buku
dari tempat kejadian perpustakaan.
- Saya mengambil sapu tangan Boq.
- Ada topi,
sepasang but.
- Salah satu perkara yang saya pegang
ialah kain kecil ini
dari baju tidur yang saya pakai
dalam "What Is This Feeling?"
- Adakah saya mengambil apa-apa untuk disimpan
sebagai sejenis kenang-kenangan?
Nah, um--hmm.
Ya, sebenarnya, saya lakukan.
Bukankah itu megah?
- Dia mengambil kepala?
- Gergasi yang saya jumpa
dalam "The Wizard and I,"
dia simpan itu?
- Bukankah ia, seperti, 10 kaki tinggi?
- Adakah sesiapa tahu
apa yang dia lakukan dengan itu?
- [menyuarakan]
Sejak akhir-akhir ini, saya telah
mengambil setiap tempat dengan saya,
i & gt; di mana sahaja saya pergi
[merengus]
terima kasih.
i & gt; Saya dapati ia menjadi
sangat naturalistik dan halus
i & gt; Ia memberikan saya keselesaan yang besar
- Saya rasa dia suka kerana
itu adalah kepalanya, anda tahu.
Dan ia sangat besar.
- Tidak, tidak, tidak, ia
tiada kaitan dengan saiz
Saya rasa hari ini
saya boleh mengenali
ketukangan yang baik dan sejenis
kesenian yang memukau.
- Adakah ia tergantung di dinding?
Adakah dia hanya
membawanya bersamanya?
- Aduh.
- Bagaimanakah ia bergerak
di sekitar rumahnya?
- Dapatkan.
Tidak, tidak, oh!
[terhempas]
Saya suka berfikir bahawa
patung ini adalah saya.
[menyanyi perlahan]
♪ Kita bersama ♪
♪ tanpa had ♪
Hai, sayang.
[bertepuk tangan]
Hei. Shh.
- Sila mengalu-alukan
Jeff Goldblum.
[sorak dan tepukan]
- Terima kasih.
saya sayang awak.
Tengok awak.
Hai. Hai.
Terima kasih banyak kerana sudi datang.
Nama saya Jeff.
Hello. Hello.
terima kasih.
Hei, siapa yang berasa lebih suka
menyanyi dan menari?
Awak rasa macam tu?
[sorak dan tepukan]
bagus.
Lihat apa yang saya lihat di sini.
Ini adalah piano.
Adakah anda mengenalinya?
OK.
Jom tengok.
Oh, hei.
Ooh, saya menggali lagu ini.
Tunggu sebentar.
["The Wizard and I" bermain]
♪ ♪
[sorak dan tepukan]
Anda tahu apa yang kami perlukan?
Boleh saya mohon
kehadiran
satu-satunya
Cynthia Erivo?
[piano gembar-gembur]
- Nah, hello.
- Baik.
Cynthia, baik--
- Ya.
- Hei, adakah awak akan marah jika kita--
jika kita perlu melakukan sesuatu
sedikit bersama?
- Saya ingin melakukan
sesuatu bersama-sama.
- Ya ampun.
Saya lelaki paling bertuah di dunia.
OK. Nah--
- Ya?
- Dengar ini.
Hei, Stephen Schwartz,
Saya telah menukar
beberapa kord.
Dengar baik-baik.
Saya harap awak suka.
Saya harap ia OK.
- Oh, sayang. OK.
- Hanya sedikit.
[muzik piano lembut]
♪ ♪
- ♪ Adakah itu benar-benar
berlaku? ♪
♪ Adakah saya benar-benar faham? ♪
♪ Keanehan aneh ini telah saya cuba
sembunyikan atau sembunyikan ♪
♪ Adakah bakat yang boleh ♪
♪ Bantu saya berjumpa dengan Wizard ♪
[sorak dan tepukan]
♪ Jika saya berjaya ♪
♪ Mm ♪
♪ Jadi saya akan buat ♪
♪ Bagus ♪
[bangunan muzik]
♪ Apabila saya bertemu dengan Wizard ♪
♪ Setelah saya membuktikan nilai saya ♪
♪ Kemudian saya berjumpa dengan Wizard ♪
♪ Apa yang saya tunggu sejak ♪
♪ Nah, sejak lahir ♪
♪ Dan dengan segala
kebijaksanaan Wizardnya ♪
♪ Pada pandangan saya,
dia tidak akan dibutakan ♪
♪ Adakah anda fikir
Wizard itu bodoh ♪
♪ Atau, seperti Munchkins,
sangat kecil fikiran? ♪
♪ Tidak ♪
♪ Dia akan berkata kepada saya,
"Saya nampak siapa awak sebenarnya ♪
♪ Seorang gadis yang boleh saya harapkan" ♪
♪ Dan begitulah cara kita akan bermula ♪
♪ Mm ♪
[muzik piano jazzy]
♪ Saya dan Ahli Sihir ♪
♪ ♪
♪ Setelah saya bersama Wizard ♪
♪ Seluruh hidup saya akan berubah ♪
♪ Kerana sebaik sahaja anda
bersama Wizard ♪
♪ Tiada siapa yang menganggap
anda pelik ♪
♪ Tiada ayah yang
tidak bangga dengan kamu ♪
♪ Tiada kakak yang bertindak malu ♪
♪ Semua Oz mesti menyayangi awak ♪
♪ Apabila oleh Wizard
anda dipuji ♪
♪ Dan hadiah ini atau sumpahan ini
saya ada di dalam ♪
♪ Mungkin akhirnya saya akan tahu mengapa ♪
♪ Sambil kita berjalan berpegangan tangan ♪
♪ Saya dan Ahli Sihir ♪
♪ Dan suatu hari dia akan berkata kepada saya,
"Elphaba ♪
♪ "Seorang gadis yang sangat unggul ♪
♪ "Bukankah seorang gadis
yang begitu baik di dalam ♪
♪ "Mempunyai luaran yang sepadan? ♪
♪ "Dan sejak orang di sini,
pada tahap yang tidak masuk akal ♪
♪ "Nampak terpaku
pada verdigris anda ♪
♪ "Adakah anda
baik-baik saja ♪
♪ Jika saya darjatkan awak?" ♪
♪ Dan walaupun, sudah tentu,
itu tidak penting bagi saya ♪
♪ "Baiklah, kenapa tidak?"
Saya akan membalas ♪
♪ Oh, kita akan menjadi pasangan ♪
♪ Saya dan Ahli Sihir ♪
♪ Ya, kita akan jadi pasangan ♪
♪ Wizard dan ♪
♪ ♪
[sorak dan tepukan]
♪ tanpa had ♪
♪ Masa depan saya tidak terhad ♪
♪ Dan saya baru sahaja mendapat penglihatan
hampir seperti ramalan ♪
♪ Saya tahu
bunyinya benar-benar gila ♪
♪ Dan benar, penglihatan itu kabur ♪
♪ Tetapi saya bersumpah
suatu hari nanti akan ada ♪
♪ Perayaan sepanjang Oz ♪
♪ Itu sahaja yang perlu dilakukan ♪
♪ Dengan saya ♪
♪ Dan saya akan berdiri di sana
bersama Wizard ♪
♪ Merasai perkara yang
tidak pernah saya rasai ♪
♪ Dan walaupun
saya tidak pernah menunjukkannya ♪
♪ Saya akan sangat gembira
saya boleh cair ♪
♪ Dan begitulah
sepanjang hidup saya ♪
♪ Dan saya tidak akan mahu apa-apa lagi
sehingga saya mati ♪
♪ Dijunjung tinggi ♪
♪ Apabila orang melihat saya,
mereka akan menjerit ♪
♪ Untuk separuh kegemaran Oz ♪
♪ Pasukan ♪
♪ Ahli Sihir ♪
♪ Dan saya ♪
♪ ♪
[sorak dan tepukan]
- Hai, kawan-kawan.
Kami mempunyai sedikit tempat duduk.
- Saya suka palet itu.
- Awak kelihatan cantik.
Itu warna yang bagus untuk anda.
- Saya nampak.
Semua orang, bagaimana perasaan
berada di dalam bilik yang sama?
Tetapi sebelum anda menjawabnya,
saya baru teringat
pengalaman pertama
saya dengan pelakon.
Bilik persalinan saya
bersebelahan dengan Ariana Grande.
Dan pada ketika itu...
- Kami berjiran.
- Saya tidak ingat
bahawa kita mengenali antara satu sama lain.
Apabila Ariana adalah--
apakah itu, 11?
- Oh, ya.
Saya pergi untuk melihat "The Pillowman."
- Anda pergi untuk melihat
"The Pillowman."
Saya berada di Broadway
melakukan persembahan ini.
- Dan saya menunggu di tepi
pintu pentas untuk berjumpa dengan awak.
- Bagaimanapun, dia datang dengan ibunya
dan mengambil gambar
kami berdua.
- Di pintu pentas
- Tetapi saya melihat bilik persalinan beliau
Dan Ariana berada di sana.
- Dan anda memakai
baju emas dan topi atas.
Anda kelihatan sangat ahli sihir.
- Tunggu sebentar. Tunggu sebentar.
- Anda datang
dengan cara Wizard anda.
- Dia kelihatan hebat.
Ia adalah menakjubkan.
Kami semua seperti,
itulah Wizard.
- Ia pasti
sangat tertekan
untuk, terutamanya, Jon dan Marc
untuk mencuba dan mencari
pelakon yang paling sempurna
untuk ini
kerana ia telah wujud
untuk, apa, 20-sesuatu tahun?
Ia, seperti, jika anda
salah faham, oh, Tuhanku.
Guruh dan kilat
akan menyambar anda.
- Ya.
Apakah
pengalaman uji bakat anda?
- Saya adalah sejenis
kimia yang dibaca.
Jadi saya pergi melalui uji bakat
dan mengeluarkan segala-galanya,
dan saya berada di sana selama tiga jam.
Dan menjelang akhir uji bakat,
saya mula mengalami demam 103...
- Oh, astaga.
- Dan pulang ke rumah.
Dan saya di atas katil
selama, seperti, empat hari.
Jadi pada masa itu,
saya telah meninggalkan uji bakat.
Saya seperti,
sebenarnya tiada apa-apa lagi.
Jadi saya rasa apa sahaja yang saya tinggalkan
ada di dalam bilik itu.
- Saya ingat saya telah menghantar pita.
Pita gila.
[ketawa]
Dan saya pada dasarnya melakukan
versi karaokenya.
Dan--
- Lagu mana yang awak buat?
- saya buat--
Saya akan berkata "Tiada Perbuatan Baik."
Tidak, saya melakukan
"Dancing Through Life,"
tetapi saya melakukannya pada
panggilan lima minit semasa saya membuat drama.
Saya bimbang tentang bahagian ini.
Mereka tidak akan
tiba-tiba memotongnya.
♪ Masalah dengan sekolah ialah ♪
♪ Mereka sentiasa cuba mengajar
pelajaran yang salah ♪
♪ Percayalah, saya sudah
cukup banyak ditendang daripada mereka ♪
♪ Untuk mengetahui ♪
& Lt; i & gt; - Anda mempunyai lima minit, pasukan.
Itu lima minit
- Saya tidak percaya anda melakukannya
dalam panggilan lima minit anda.
Bagaimana pula
anda mempunyai--
- Nah, kerana ia terlalu--
anda tahu,
ia adalah perkara yang sama.
Ia agak--ia seperti
anda pergi, sekarang.
Saya telah membuat panggilan selama lima minit
dan berkata, mainkan sahaja.
Mari kita lakukannya.
Dan saya sedang bersiap.
Dan saya hanya menyanyi.
Saya menyanyikannya.
- Wah.
- Oh.
- Tetapi ia adalah satu-satunya cara saya
boleh membuat pita itu.
- Semua orang hanya mahu
bersungguh-sungguh
untuk menghidangkan
sekeping besar dan cantik ini
itu adalah "Jahat," anda tahu?
Semua orang tahu
bahawa ia adalah "Jahat."
Tiada siapa dan tiada yang
lebih besar daripada bahagian ini.
Dan semua orang baru sahaja muncul
sebagai yang paling banyak, seperti,
artis mentah dan asli
mereka boleh jadi.
Dan semua orang memberikan segalanya.
Ia benar-benar indah.
["One Short Day" dimainkan]
- Sila mengalu-alukan Michelle Yeoh
dan Marissa Bode.
[sorak dan tepukan]
- Masa untuk penghormatan khas
kepada semua peminat
yang mengambil lagu
"What Is This Feeling?"
dan membayangkannya semula
sebagai Super Bowl yang epik
persembahan separuh masa.
Kami semua melihat TikToks anda,
dan kami menyukai
setiap satu daripada mereka.
[sorak dan tepukan]
- Dan di sini untuk membuat persembahan
"Apakah Perasaan Ini?"
tidak seperti sebelum ini,
harap dialu-alukan
Cynthia Erivo
dan Ariana Grande.
[sorak dan tepukan]
♪ kedua-duanya: Benci ♪
♪ Kebencian yang tidak dicemari ♪
- ♪ Untuk muka awak ♪
- ♪ Suara anda ♪
kedua-duanya: * Pakaian anda ♪
♪ Katakan sahaja ♪
♪ Saya benci semuanya ♪
["Apakah Perasaan Ini?"
bermain]
♪ ♪
♪ Setiap sifat kecil,
walaupun kecil ♪
♪ Membuatkan daging saya
mula merangkak ♪
♪ Dengan kebencian yang mudah dan nyata ♪
♪ Terdapat
keseronokan yang pelik ♪
♪ Dalam kebencian yang sedemikian ♪
♪ Ia sangat tulen, begitu kuat ♪
♪ Walaupun saya akui
ia datang dengan pantas ♪
♪ Namun, saya percaya
ia boleh bertahan ♪
♪ Dan saya akan membenci,
membenci awak ♪
♪ Sepanjang hidup saya ♪
- ♪ Galinda yang dihormati,
awak terlalu baik ♪
♪ Bagaimana anda tahan?
Saya rasa saya tidak boleh ♪
♪ Saya rasa saya tidak boleh ♪
♪ ♪
[muzik tarian ceria]
- ♪ Perkara ini dihantar
untuk mencuba kami ♪
♪ ♪
- ♪ Galinda yang malang,
terpaksa tinggal ♪
♪ Dengan seseorang
yang sangat jijik ♪
♪ Kami hanya ingin memberitahu anda ♪
♪ Kami semua di pihak anda ♪
♪ Kami berkongsi rasa benci anda ♪
kedua-duanya: * Apakah perasaan ini
tiba-tiba dan baru ♪
- ♪ Kebencian yang tidak tercemar ♪
kedua-duanya: * Saya rasa saat
saya memandang awak ♪
- ♪ Untuk wajahnya, suaranya,
pakaiannya ♪
kedua-duanya: * Nadi saya berdegup laju ♪
- ♪ Katakan sahaja ♪
kedua-duanya: * Kepala saya pening ♪
- ♪ Kami membenci semuanya ♪
kedua-duanya:
♪ Oh, apakah perasaan ini? ♪
- ♪ Setiap sifat kecil,
walau bagaimanapun kecil ♪
kedua-duanya: * Adakah ia mempunyai nama? ♪
♪ Ya ♪
♪ Ah ♪
[muzik elektronik]
- ♪ Wahai dewan yang dikuduskan
dan dinding yang dibalut anggur ♪
♪ Pemandangan yang paling membanggakan
ialah ♪
♪ Apabila uban dan sere
rambut kita telah bertukar ♪
♪ Kami akan tetap menghormati
pelajaran yang dipelajari ♪
♪ Pada zaman kita
di Shiz yang tersayang ♪
♪ Hari-hari kita di usia tua ♪
[bermain sangkakala]
[muzik hayunan]
♪ ♪
["Apakah Perasaan Ini?"]
♪ kedua-duanya: Benci ♪
♪ Terdapat
keseronokan yang pelik ♪
♪ Dalam kebencian yang sedemikian ♪
♪ Ia sangat tulen, begitu kuat ♪
♪ Walaupun saya akui
ia datang dengan pantas ♪
♪ Namun, saya percaya
ia boleh bertahan ♪
♪ Dan saya akan membenci
selama-lamanya ♪
♪ Kebencian, sungguh, sangat ♪
♪ Benci awak ♪
♪ Sepanjang hidup saya ♪
- ♪ Benci ♪
♪ Kebencian yang tidak dicemari ♪
♪ ♪
- Boo!
- Baiklah, saya faham.
- [ketawa]
[sorak dan tepukan]
& Lt; i & gt; - "Jahat:
Satu Malam Yang Hebat" & lt;
& Lt; i & gt; dibawa kepada anda oleh Lexus. & lt;
["One Short Day" dimainkan]
♪ ♪
- "Jahat" bergema dengan peminat
di seluruh dunia
dan menjemput mereka
bukan sahaja menonton
tetapi untuk terlibat dengan dunia kita.
Sebenarnya, banyak momen
dari filem itu
mengambil kehidupan mereka sendiri,
sama ada
rambut Ariana flip...
- Tos, tos.
- Riff "Menentang Graviti".
yang begitu ramai telah cuba
mencipta semula...
- [menyuarakan]
[sorak dan tepukan]
[ketawa]
- Sangat bagus.
Sesetengah daripada anda
melukis diri sendiri dengan warna hijau.
- Ia tidak akan hilang.
Dah setahun!
- Ya, anda perlu menggunakan
sabun khas untuk muka anda.
- Bagaimana dengan
seluruh badan saya?
- Nah, berapa banyak bahagian badan anda
yang telah anda tutupi dengan warna hijau?
- Semuanya.
- Semuanya?
- Oh, sayang.
Baiklah, kami hanya perlu mendapatkan
doktor untuk itu, OK?
Sementara itu, mari kita lihat
sejauh mana kesannya
filem ini telah ditayangkan
di seluruh dunia.
kedua-duanya: "Jahat"!
- ♪ Galinda yang dihormati,
awak terlalu baik ♪
- Saya suka "Jahat"!
- ♪ Bagaimana anda tahan?
Saya rasa saya tidak boleh ♪
- Kami sangat menyukai "Jahat".
- "Jahat"!
- Kami peminat tegar "Jahat".
- Saya telah menonton "Wicked"
setiap hari.
Kedua-duanya: * Benci selama-lamanya ♪
- Mencintai "Jahat"
bukan hobi bagi saya.
Ia adalah gaya hidup.
& Lt; i & gt; kedua-duanya: * Benci kamu ♪ & lt;
- Saya
benar-benar taksub.
Ia adalah segala-galanya.
& Lt; i & gt; kedua-duanya: * Sepanjang hidup saya ♪ & lt;
- Watak kegemaran saya
ialah Elphaba
& Lt; i & gt; kerana dia boleh terbang
seperti saya
- ♪ Menari sepanjang hidup ♪
♪ Turun di Ozdust ♪
- ♪ Jika hanya kerana habuk
adalah apa yang kita datang ke ♪
- ♪ Tiada apa yang penting,
tetapi mengetahui apa-apa yang penting ♪
♪ Ia hanya kehidupan ♪
kedua-duanya: Jom.
Lompat ke dunia "Jahat".
- ♪ Ia hanya kehidupan ♪
- [terkejut]
& Lt; i & gt; - ♪ Jadi jika anda mengambil berat
untuk mencari saya ♪ & lt;
- "Jahat" mempunyai
impak yang besar dalam hidup saya.
- ♪ Seperti
yang diberitahu oleh seseorang kebelakangan ini ♪
♪ Setiap orang berhak mendapat
peluang untuk terbang ♪
- "Jahat" mempunyai
kuasa abadi ini.
- Ia mendorong saya untuk terus
berjuang untuk impian saya.
- Saya hanya rasa seperti saya boleh
menghadapi dunia.
- Ia adalah perkara terbaik
yang pernah saya lihat.
Saya duduk di sana menangis teresak-esak
- Ia menjadi sesuatu
yang saya boleh bungkus diri saya
& Lt; i & gt; untuk melalui
masa yang sukar
- Jika Elphaba boleh melakukannya dengan
seluruh dunia menentangnya,
maka saya boleh melakukannya juga.
- Ya, ia membuatkan saya berasa gembira.
Gembira, gembira, gembira.
- Terima kasih untuk segala-galanya.
Wah.
- [menyuarakan]
- Kerja bagus!
- Sekarang potong.
[sorak dan tepukan]
- Ya ampun.
Saya tertanya-tanya lagu apa
yang akan datang.
Cinta yang kami
terima daripada peminat kami
seluruh dunia telah
benar-benar menakjubkan dan begitu mengharukan.
Dan salah seorang peminat
yang baru anda lihat
dalam montaj yang luar biasa itu
berlaku
hadirin kami malam ini.
Jadi saya ingin tahu...
Remington.
Hello.
- Hei.
- Hai.
Adakah ini OK?
- Hei.
- Hai.
- Ya.
- Saya suka video anda.
- Terima kasih.
[ketawa]
- Berapa umur awak?
- Empat.
- Ya ampun.
Baiklah, saya suka pakaian awak.
- Terima kasih.
[ketawa]
- Baiklah, saya tertanya-tanya,
kerana anda berpakaian
seperti Elphie,
sudikah anda menjadi Elphie saya
untuk lagu seterusnya ini, sila?
- Ya.
- Terima kasih banyak.
Ya ampun,
saya sangat teruja.
Datang ke sini.
terima kasih.
Hai.
[sorak dan tepukan]
Ya ampun.
Seronok berkenalan.
Datang sini.
Adakah anda keberatan jika saya--
adakah anda mahu saya
mengambil ini untuk anda?
Ia tidak akan ke mana-mana.
jangan risau.
Sekarang, boleh awak bangun di sini?
Adakah itu OK?
[ketawa dan tepukan]
- Adakah anda selesa di sana?
Adakah itu OK?
Anda tahu adegan itu.
Hai, Remy.
Bolehkah saya memanggil awak Remy?
- Ya.
Ya.
- OK. terima kasih.
Saya akan
memanggil awak begitu juga
kerana, Remy,
sekarang kita berkawan...
[ketawa kecil]
[sorak dan tepukan]
Sekarang kita berkawan,
Saya telah memutuskan untuk menjadikan awak
projek baharu saya.
- Ya.
[ketawa]
Ya.
saya tahu.
Itulah yang membuatkan saya sangat baik.
[loceng berbunyi]
♪ Setiap kali saya melihat seseorang
yang kurang bernasib baik daripada saya ♪
♪ Dan mari kita hadapi, betul,
siapa yang tidak ♪
♪ Kurang bernasib baik daripada saya? ♪
♪ Hatiku yang lembut cenderung
mula berdarah ♪
♪ Dan apabila seseorang memerlukan
ubah suai ♪
♪ Saya hanya perlu mengambil alih ♪
♪ Saya tahu ini, saya tahu ♪
OK?
♪ Apa yang mereka perlukan ♪
♪ Dan walaupun dalam kes anda ♪
♪ Walaupun ini kes paling sukar
yang belum saya hadapi ♪
♪ Jangan risau ♪
♪ Saya berazam untuk berjaya ♪
♪ Ikut arahan saya ♪
♪ Dan ya, memang ♪
♪ Anda akan menjadi ♪
♪ Popular ♪
♪ Anda akan menjadi popular ♪
♪ Saya akan ajar anda
muslihat yang betul ♪
♪ Apabila anda bercakap dengan lelaki ♪
♪ Cara-cara kecil untuk menggoda
dan melenting, ooh! ♪
♪ Saya akan tunjukkan
kasut yang hendak dipakai ♪
♪ Bagaimana untuk membetulkan rambut anda ♪
♪ Semua
yang benar-benar penting ♪
♪ Untuk menjadi popular ♪
♪ Saya akan bantu anda menjadi popular ♪
♪ Anda akan bertahan
dengan kohort yang betul ♪
♪ Anda akan pandai bersukan ♪
♪ Ketahui slanga
yang anda perlu tahu ♪
♪ Jadi mari kita mulakan ♪
♪ Kerana anda mempunyai
masa yang sangat panjang ♪
♪ Cara untuk pergi ♪
Jom ikut saya.
Ayuh.
Bawah pentas tengah.
♪ Jangan tersinggung
dengan analisis terus terang saya ♪
♪ Anggap ia
sebagai dialisis personaliti ♪
♪ Sekarang saya telah memilih
untuk menjadi kawan ♪
♪ Seorang kakak dan penasihat ♪
♪ Tiada siapa yang lebih bijak ♪
♪ Bukan untuk
popular ♪
♪ Saya tahu tentang popular ♪
♪ Dan dengan bantuan saya
untuk menjadi diri anda ♪
♪ Daripada suram
siapa anda ♪
♪ Nah, adalah ♪
♪ Tiada apa
yang boleh menghalang anda ♪
♪ Daripada menjadi popular ♪
♪ Lar ♪
♪ La, la ♪
♪ Kami akan menjadikan anda
popular ♪
[menjerit]
♪ Apabila saya melihat
makhluk yang menyedihkan ♪
♪ Dengan
ciri yang tidak boleh dimiliki ♪
♪ Saya mengingatkan mereka
bagi pihak mereka sendiri ♪
♪ Untuk memikirkan ♪
♪ Diraikan ketua negara ♪
♪ Atau terutamanya
komunikator yang hebat ♪
♪ Adakah mereka mempunyai
otak atau pengetahuan? ♪
♪ Jangan buat saya ketawa ♪
♪ Mereka adalah ♪
- Popular.
- Tepat sekali.
Itulah yang saya katakan.
♪ Ini bukan tentang kebolehan ♪
♪ Itulah cara anda dilihat ♪
♪ Jadi sangat bijak untuk menjadi ♪
♪ Sangat, sangat popular seperti saya ♪
[ketawa]
[muzik terang]
Sekarang, Remy, bolehkah awak
ikut saya?
Saya ingin mengajar anda
cara melambung rambut anda.
sedia?
Sekarang, ini adalah
teknik yang sedikit berbeza
kerana saya mempunyai ekor kuda
hari ini.
Tetapi saya perlu menggulungnya.
Dan kemudian anda melambung, melemparkan.
[terkejut]
[sorak dan tepukan]
Tiada nota, Rem.
Ia adalah satu keseronokan.
Saya ada satu perkara lagi
sebelum awak pergi,
hadiah perpisahan.
Ini tongkat latihan saya.
Saya harap anda menikmatinya.
Terima kasih, Remy.
Boleh saya peluk?
[sorak dan tepukan]
awak hebat.
Terima kasih banyak-banyak.
Semua orang, Remington.
[sorak dan tepukan]
Nah, hello.
[loceng berbunyi]
♪ Dan walaupun anda membantah ♪
♪ Anda tidak berminat ♪
♪ Saya tahu secara rahsia ♪
♪ Anda akan
tersenyum dan menanggungnya ♪
♪ Populariti baharu anda ♪
[menjerit]
♪ La, la, la, la ♪
♪ La, la ♪
♪ Ooh ♪
♪ Anda akan menjadi popular ♪
♪ Cuma tidak begitu popular ♪
♪ Seperti saya ♪
[sorak dan tepukan]
♪ ♪
- Selepas rehat,
persembahan yang menakjubkan
dari Teater Gershwin
apabila Ariana dan Cynthia
Sertai Stephen Schwartz
dan dua tetamu yang sangat istimewa
["One Short Day" dimainkan]
- Sila mengalu-alukan Ethan Slater
dan Bowen Yang.
♪ ♪
- Hello.
- Dapatkan saya sekarang.
- Kami di sini, Bowen.
Anda mendapat ini.
- Tolong maafkan penampilan kami.
- Maaf.
- Kami sedang menonton Ariana
dan Remy membuat persembahan "Popular"
belakang pentas dan menjadi
sedikit teruja
semasa melambung rambut.
- Ya.
Jadi kepada semua kanak-kanak
yang menonton di rumah,
ingat untuk meregangkan
sebelum anda melambung.
Sekarang, kembali kepada perkara yang
benar-benar penting.
Kita pergi sekarang ke
Teater Gershwin yang ikonik
Di New York City,
rumah asal
daripada pengeluaran Broadway
"Jahat."
& Lt; i & gt; Diiringi oleh
Stephen Schwartz yang tiada tandingannya, & lt;
dengan susunan
dan persembahan yang istimewa
& Lt; i & gt; hanya untuk malam ini,
ini adalah "Untuk Kebaikan." & lt;
[muzik piano lembut]
♪ ♪
- Hei, kawan-kawan.
- Hai.
- Kami di Gershwin.
- Saya tahu.
- Siapa sangka
itu akan berlaku?
- Saya tidak tahu.
- Kamu kelihatan cantik.
Anda mungkin perlu
menyanyikan sesuatu.
Apa pendapat anda?
- Saya rasa ia idea yang bagus.
- Baiklah.
Jom buat.
- Kenapa tidak?
- Bagaimana dengan ini?
[Bermain "For Good"]
♪ ♪
- ♪ Saya pernah mendengarnya berkata ♪
♪ Bahawa orang datang
ke dalam hidup kita ♪
♪ Atas sebab ♪
♪ Membawa sesuatu
yang mesti kita pelajari ♪
♪ Dan kami dipimpin ♪
♪ Kepada mereka
yang paling banyak membantu kami untuk berkembang ♪
♪ Jika kita biarkan mereka ♪
♪ Dan kami membantu mereka sebagai balasan ♪
♪ ♪
♪ Baiklah, saya tidak tahu
sama ada saya percaya itu benar ♪
♪ Tetapi saya tahu
saya siapa saya hari ini ♪
♪ Kerana saya mengenali awak ♪
♪ Seperti komet
yang ditarik dari orbit ♪
♪ Semasa ia melewati matahari ♪
♪ Seperti sungai
yang bertemu dengan batu besar ♪
♪ Di tengah-tengah kayu ♪
♪ Siapa yang boleh mengatakan jika saya telah
berubah menjadi lebih baik? ♪
♪ Tetapi kerana saya mengenali awak ♪
♪ ♪
♪ Saya telah diubah ♪
♪ Untuk kebaikan ♪
♪ ♪
- ♪ Boleh jadi ♪
♪ Bahawa kita
tidak akan bertemu lagi ♪
♪ Dalam hidup ini ♪
♪ Jadi biar saya katakan
sebelum kita berpisah ♪
♪ Banyak daripada saya dibuat ♪
♪ Apa yang saya pelajari daripada awak ♪
♪ Awak akan bersama saya ♪
♪ Seperti cap tangan
di hati saya ♪
♪ Dan sekarang
walau bagaimana pun kisah kita berakhir ♪
♪ Saya tahu
awak telah menulis semula milik saya ♪
♪ Dengan menjadi kawan saya ♪
♪ Seperti kapal yang diterbangkan
dari tambatannya ♪
♪ Oleh angin dari laut ♪
♪ Seperti biji yang dijatuhkan
oleh burung langit ♪
♪ Dalam kayu yang jauh ♪
♪ Siapa boleh katakan jika saya telah
berubah menjadi lebih baik ♪
♪ Tetapi kerana saya mengenali awak ♪
- ♪ Kerana saya kenal awak ♪
kedua-duanya: * Saya telah
diubah untuk selamanya ♪
- ♪ Tahun berlalu begitu pantas ♪
♪ Api terus menyala ♪
♪ Tetapi kita tahu suatu hari nanti
ia boleh hilang ♪
- ♪ Senang mengetahuinya ♪
♪ Semasa obor berlalu ♪
kedua-duanya: * Anda akan memastikan ia
menyala dengan terang ♪
kedua-duanya: * Seperti komet
yang ditarik dari orbit ♪
kedua-duanya: * Seperti kapal yang diterbangkan
dari tambatannya ♪
kedua-duanya: * Semasa ia melepasi matahari ♪
kedua-duanya: * Oleh angin dari laut ♪
kedua-duanya: * Seperti sungai
yang bertemu dengan batu besar ♪
kedua-duanya: * Seperti biji yang dijatuhkan
oleh burung di dalam kayu ♪
kedua-duanya:
♪ Di tengah-tengah kayu ♪
kedua-duanya: * Siapa boleh cakap ♪
♪ Jika saya telah berubah
menjadi lebih baik ♪
kedua-duanya: * Saya percaya
saya telah ♪
♪ Berubah menjadi lebih baik ♪
- ♪ Dan kerana saya mengenali awak ♪
- ♪ Kerana saya mengenali awak ♪
- ♪ Kerana saya kenal awak ♪
semua: * Kerana saya kenal awak ♪
♪ Saya telah diubah ♪
♪ ♪
♪ Untuk kebaikan ♪
- Terdapat kapasiti sedemikian
untuk peminat
untuk menyukai filem
bersama muzik,
bersama-sama buku,
bersama-sama
buku L. Frank Baum.
Seperti, ia lebih berkemungkinan
daripada tidak
bahawa peminat adalah
sedikit bermusuhan
ke arah perkara yang lebih baru,
ansuran yang lebih baru,
imaginasi yang lebih baru
tentang sesuatu.
Saya fikir hakikat
bahawa tiada seorang pun daripada kita
telah benar-benar menemui apa-apa
jenis seperti, saya tidak tahu--
- Tolak balik.
- Pushback sangat bermakna.
- Kami sangat bertuah kerana telah
dipeluk oleh peminat
cara yang kita ada.
Peminat "Jahat" adalah
jiwa yang paling cantik di dunia.
Dan mereka sangat menyayangi.
- Ya.
- Ya ampun.
- Mereka sangat penyayang.
memang gila.
- Cinta dan semangat
yang telah anda curahkan
ke dalam setiap watak
telah benar-benar membenarkan mereka
dan membuka hati
dan fikiran mereka kepada kita.
- Kita semua suka watak kita.
Saya ingat awak pertahankan
Wizard sampai habis.
Dan, anda tahu, saya tidak tahu
sama ada itu perasaan anda
sekarang bahawa kita sudah keluar dari itu,
tetapi anda perlu, seperti, cinta--
anda perlu mencintai
watak anda.
Jadi saya sangat menyayangi Boq.
- Saya juga ada di sana. Ya.
- Ya.
- Saya mengambil banyak
daripada anda semua.
Tetapi apa yang membantu saya adalah, seperti,
apabila saya melihat ke dalam mata anda,
dan saya melihat Elphaba, dan saya melihat
semua kerumitan di sana.
Kemudian anda dapati pertukaran itu.
Dan saya suka apabila saya melihat anda,
anda, seperti, segar dan naif.
Dan kemudian Jon akan
datang kepada saya dan berkata,
menakutkan Ariana.
Dan saya seperti, adakah anda pasti?
Dia berkata, ya.
Jadi saya hanya berpaling dan berlari
ke arahnya, betul-betul seperti--
[menjerit]
Ini miskin--
- Saat terbaik dalam hidup saya.
- Dia jatuh ke atas sofa.
- [terkejut]
- Gelombang.
Dan tutup mulut anda!
- Dia sangat takut,
kanta sentuh muncul.
[ketawa]
- [ketawa]
Kenalan saya keluar.
Saya minta maaf, anda semua.
- Ia adalah
saat yang sangat dihargai.
- Saya suka menakutkan awak.
[ketawa]
- Saya menikmati setiap minit.
- Dan sekarang awak--mari pergi
ke separuh bilik ini,
kerana saya ingin mendengar
tentang ini.
- Bowen, bagaimana dengan Pfannee?
- Bowen. The besties.
- Saya telah belajar, seperti,
bahaya kekejaman daripadanya.
Ini adalah dua orang
yang, seperti, pembuli.
Dan mereka--dan mereka--
dan mereka melaksanakan dan memotivasikan
orang lain untuk melakukan perkara yang tidak baik.
Tetapi saya akan meminta maaf
kepada Cynthia antara mengambil
dan jadilah seperti, yang terasa mengerikan,
seperti, kejam terhadap anda.
Jadi saya fikir--saya tidak tahu,
saya fikir apabila anda semakin tua,
anda hanya berlembut sedikit
dengan cara itu, mudah-mudahan.
Dan saya rasa seperti
itulah perkaranya
yang telah saya rampas dari dia.
- Ya. Ya. Ya.
- Kami sangat bertuah
kerana dapat berada di sana,
untuk menyaksikan detik-detik masing-masing
dan lihat setiap pengambilan
dari segala-galanya
kerana filem itu
sangat cantik.
Dan semua orang
sangat cemerlang di dalamnya.
Tetapi ia sangat istimewa
untuk berada di sana
dan lihat proses semua orang
dan setiap lib iklan
dan setiap pilihan
yang semua orang buat.
Dan ia hanya satu layanan.
- Syabas, semua orang.
- Ya.
- Sila mengalu-alukan Bowen Yang
dan Ariana Grande.
["One Short Day" dimainkan]
- Anda tahu,
apabila anda memikirkannya,
"Wicked" ialah filem terasnya
tentang persahabatan.
- Saya tidak boleh bersetuju lagi.
- Ya.
Persahabatan antara dua insan
yang tidak boleh lebih berbeza
antara satu sama lain.
- Ya, seorang
pelajar sihir yang popular dan bercita-cita tinggi
dengan gaya yang sempurna
dan cinta untuk semua perkara merah jambu.
- Dan kawan baiknya Pfannee.
[ketawa]
- Oh.
- Apa?
- Tidak, tiada.
Saya hanya fikir awak adalah--
Saya fikir anda akan
berkata, anda tahu, Elphaba.
- Elphaba?
Betul ke?
- Nah, ya.
- Oh, baik--
- Itulah, seperti,
persahabatan teras keseluruhan filem.
- Saya tidak tahu.
Saya rasa "Wicked" adalah cerita
tentang seorang gadis popular
dan seorang lelaki yang sama popular
yang suka mengikutinya,
membawa bukunya,
dan kadang-kadang membuat
komen-komen kecil
tentang rakan sekelas mereka yang hodoh.
- Saya benar-benar tidak fikir
itu apa
orang ramai mengambil dari--
tapi ya.
- Nah, seni adalah subjektif.
- Ya, betul.
Itu benar.
saya sayang awak.
- Saya sayang awak.
- Begitu banyak.
- Sementara itu,
mempersembahkan "I'm Not That Girl,"
sila sambut yang luar biasa,
Cynthia Erivo tunggal.
[sorak dan tepukan]
["Saya Bukan Gadis Itu" bermain]
[muzik rindu]
♪ ♪
- ♪ Tangan menyentuh ♪
♪ Mata bertemu ♪
♪ Senyap mengejut ♪
♪ Panas mengejut ♪
♪ Hati melonjak ♪
♪ Dalam pusingan pusing ♪
♪ Dia boleh jadi budak itu ♪
♪ Tetapi saya bukan perempuan itu ♪
♪ Jangan bermimpi ♪
♪ Terlalu jauh ♪
♪ Jangan terlepas pandang
siapa diri anda ♪
♪ Jangan ingat
kegembiraan itu ♪
♪ Dia boleh jadi budak itu ♪
♪ Saya bukan perempuan itu ♪
♪ Selalunya,
kami rindu untuk mencuri ♪
♪ Ke negeri
yang mungkin pernah ada ♪
♪ Tetapi itu tidak melembutkan
sakit yang kita rasa ♪
♪ Apabila realiti kembali ♪
♪ ♪
♪ Senyuman tersipu-sipu ♪
♪ Anggota badan yang lentur ♪
♪ Dia yang menang ♪
♪ Dia memenanginya ♪
♪ Rambut emas ♪
♪ Dengan lentik lembut ♪
♪ Itulah gadis yang dia pilih ♪
♪ Dan syurga tahu ♪
♪ Saya bukan perempuan itu ♪
[menyuarakan]
♪ ♪
♪ Jangan harap ♪
♪ Jangan mulakan ♪
♪ Berharap hanya melukakan
hati ♪
♪ Saya tidak dilahirkan ♪
♪ Untuk mawar dan mutiara ♪
♪ ♪
♪ Ada seorang gadis yang saya kenali ♪
♪ Dia sangat menyayanginya ♪
♪ Mm ♪
♪ Saya bukan perempuan itu ♪
♪ ♪
[sorak dan tepukan]
terima kasih.
[ketawa]
♪ ♪
["One Short Day" dimainkan]
- Dan sekarang, sila mengalu-alukan
pengarah "Jahat"
dan "Jahat: Untuk Kebaikan"
Jon M. Chu.
[sorak dan tepukan]
♪ ♪
- Wah.
Saya Jon M. Chu.
Saya adalah pengarah "Wicked."
Empat tahun lebih dalam hidup saya
mengalir ke dalam ini.
Isteri saya mempunyai tiga orang anak
selama ini.
Superstar.
Bagaimanapun,
mengarahkan filem ini telah
salah satu kemuncak
kerjaya saya,
tetapi saya tahu
dari awal lagi,
Saya terpaksa melakukan pemutus
dengan betul.
Dan kami berakhir
dengan pelakon yang sempurna.
Betul ke?
[sorak dan tepukan]
Tetapi saya perlu memberitahu anda semua
bahawa begitu ramai orang yang berbeza
mahu berada dalam "Jahat"
dan menghantar
pita pemutus mereka kepada kami.
Anda mungkin pernah mendengar ini.
Dan malam ini,
buat pertama kalinya,
kami berkongsi
beberapa rakaman yang tidak kelihatan
daripada uji bakat "Jahat".
Cuba tengok.
["Melawan Graviti" bermain]
- Nama saya
Chris "Ludacris" Bridges,
dan saya akan membaca untuk Glinda
kerana saya ingin menunjukkan kepada orang ramai
bahawa saya mempunyai julat.
- Lainey Wilson
membaca untuk Elphaba.
- Nama saya Ben Schwartz.
- Saya Rob Gronkowski,
aka The Gronk.
- Bantu saya.
Jangan berdiri di situ. terima kasih.
- Hai, saya Shaquille O'Neal,
dan saya sedang membaca untuk bahagian
Munchkin Number Lima.
- Tujuh.
- Oh, Munchkin Nombor Tujuh.
- Saya Khloe Kardashian,
dan saya sedang mengikuti uji bakat untuk Glinda
kerana dia seorang perempuan jalang yang baik.
Maksud saya, ahli sihir. ahli sihir.
- ♪ Jadi jika anda berminat untuk mencari saya ♪
- ♪ Lihat ke langit barat ♪
- ♪ Ew, saya akan tunjukkan
kasut apa yang perlu dipakai ♪
- Saya sedang mengikuti uji bakat
untuk bahagian Glinda.
Toss, toss.
Hello.
- ♪ Kes paling sukar
yang belum saya hadapi ♪
♪ Jangan risau ♪
♪ Saya berazam ♪
- ♪ Anda boleh jadi budak itu ♪
♪ Dan saya boleh jadi gadis itu ♪
- Lima, enam, tujuh, lapan.
♪ Dan jika saya terbang solo ♪
♪ Sekurang-kurangnya saya-- ♪
Apa itu?
Dia sudah dibuang?
Bukan masalah.
Saya tidak tahu
watak mana, jadi--
♪ Popular ♪
- ♪ Anda akan menjadi popular ♪
- ♪ Popular ♪
- Popular.
Anda akan menjadi popular.
- ♪ Saya akan mengajar anda
muslihat yang betul ♪
♪ Apabila anda bercakap dengan lelaki ♪
- ♪ Anda akan menjadi pop-- ♪
Apa itu?
Dia juga berlakon?
Jadi siapa yang anda mahu saya
uji bakat--
monyet terbang.
pasti.
Ya, anda faham.
♪ Saya hanya seekor lalat-- ♪
Dia tidak menyanyi?
Atau bercakap? OK.
- ♪ Saya mahu berada di atas penyapu
di mana ia berlaku ♪
♪ Penyapu di mana ia berlaku ♪
-
Laungan pertempuran "Menentang Graviti".
- Inilah penamat besar saya,
Jon Chu.
[menyuarakan]
- [menyuarakan]
- [penyuarakan nada]
- [menjerit]
Sekarang itu jahat.
[sorak dan tepukan]
- Sila mengalu-alukan Bowen Yang
- Hello, semua.
Oh, awak tidak baik?
Hai semua.
Saya tahu kita semua
berseronok malam ini,
tetapi ini sebenarnya
malam yang besar untuk saya.
Saya tidak tahu sama ada anda tahu ini,
tetapi saya pada asalnya
keluar untuk Fiyero.
Saya tidak mendapat bahagian itu
kerana Jon M. Chu berkata
bahawa saya
"terlalu menarik secara konvensional"
dan bahawa "penolakan akan
menjadikan saya Pfannee yang lebih baik."
Itulah nama
watak saya.
Adakah anda tahu itu?
Kebanyakan orang tidak.
Tetapi dia cukup baik
untuk membiarkan saya
Understudy Fiyero,
yang ramai beritahu saya
bukan kerja dalam filem.
Tetapi memandangkan Jonathan Bailey
tidak dapat berada di sini malam ini...
[sorak dan tepukan]
Saya bangga menjadi
Fiyero awak petang ini.
Dan apa yang saya perlu katakan adalah...
♪ Masalah dengan sekolah ialah ♪
♪ Mereka selalu cuba untuk mengajar
pelajaran yang salah ♪
["Dancing Through Life"
bermain]
♪ Percayalah, saya sudah
cukup banyak ditendang daripada mereka ♪
♪ Untuk mengetahui ♪
♪ Mereka mahu anda menjadi
kurang cerewet ♪
♪ Kurang cetek ♪
Lelaki.
♪ Tetapi saya katakan,
mengapa mengundang tekanan? ♪
♪ ♪
♪ Berhenti belajar persengketaan ♪
♪ Dan belajar untuk hidup ♪
♪ Yang belum diperiksa ♪
♪ Kehidupan ♪
♪ ♪
♪ Menari sepanjang hidup ♪
♪ Skim permukaan ♪
♪ Meluncur di tempat rumput
licin ♪
♪ Hidup lebih tidak menyakitkan ♪
[merengus]
♪ Untuk yang tidak berotak ♪
♪ Mengapa berfikir terlalu keras
sedangkan ia sangat menenangkan ♪
♪ Menari sepanjang hidup? ♪
♪ Tidak perlu keras ♪
♪ Apabila anda boleh
mengurangkannya seperti yang saya lakukan ♪
♪ Tiada apa yang penting,
tetapi mengetahui tiada apa yang penting ♪
♪ Ia hanya kehidupan ♪
♪ Jadi teruskan menari ♪
- Hei, Bowen.
- Ethan, apa yang Boq
buat?
- Kerja bagus memasukkan
nama watak saya ke dalam segmen.
Tapi malam ni,
saya understudy Fiyero.
- Tidak, saya understudy Fiyero.
- Menurut WHO?
- Menurut Chu, Jon M. Chu.
Hei, apa maksud M?
- Saya fikir filem.
- Ya, filem.
Hilangkan perasaan Fiyero itu
daripada anda sekarang.
- Tunggu.
Tunggu, Bowen.
Saya rasa saya mendengar
isyarat kami akan datang.
kedua-duanya: * Menari sepanjang hidup ♪
♪ Bergoyang dan menyapu ♪
- ♪ Dan sentiasa bertenang ♪
- ♪ Hidup ini tidak bermaya
apabila anda tidak berfikir ♪
- ♪ Mereka yang tidak mencuba
tidak pernah kelihatan bodoh ♪
♪ Menari sepanjang hidup ♪
♪ Tidak berfikiran dan cuai ♪
♪ Pastikan anda berada di tempat
yang kurang masalah berlaku ♪
♪ Kesengsaraan sekejap ♪
♪ Pukulan menjeling ♪
♪ Apabila anda menari ♪
♪ Melalui kehidupan ♪
Whoo!
♪ ♪
- Terima kasih.
- Itu bagus.
Itu sangat bagus.
jom pergi. Ayuh.
♪ ♪
Wah, Marissa.
Apa yang Nessa
buat di sini?
- Saya pelajar Fiyero.
- Tidak, anda tidak!
- Apa yang awak katakan,
seorang wanita tidak boleh bermain Fiyero?
- Tidak, saya rasa semua wanita
harus memainkan semua peranan.
Anda tahu ini tentang saya.
- Jadi apa masalah besarnya?
- Baiklah, kita semua tidak boleh menjadi Fiyero.
Ia agak mengelirukan.
- Ia benar-benar tidak.
Malam ini malam kita.
Dan tidak ada peraturan yang mengatakan
kita semua tidak boleh menjadi Fiyero.
- Mungkin Marissa betul.
- Ya, mungkin Marissa betul.
Kerana Fiyero
bukan hanya seorang.
Dia perasaan.
- Perasaan
ingin perhatian.
Kita semua boleh mengaitkannya.
Mari kita lakukan seperti semua Fiyeros lakukan.
semua: * Jom turun
ke Ozdust Ballroom ♪
♪ Kita jumpa di sana
nanti malam ♪
♪ ♪
♪ Kita boleh menari
sehingga terang ♪
♪ Cari gadis tercantik ♪
♪ Beri dia pusaran ♪
♪ Terus
ke Ozdust Ballroom ♪
♪ Ayuh, ikut saya ♪
♪ Anda akan gembira berada di sana ♪
♪ Menari sepanjang hidup ♪
- ♪ Turun di Ozdust ♪
semua: * Jika hanya kerana debu
adalah apa yang kita datang ke ♪
♪ Tiada apa yang penting,
tetapi mengetahui tiada apa yang penting ♪
♪ Ia hanya kehidupan ♪
♪ Jadi teruskan menari ♪
♪ ♪
[sorak dan tepukan]
- Awak baik.
- Tidak, tidak. Oh.
awak baik.
- Awak baik.
semua: kami baik.
- ♪ Menari sepanjang hidup ♪
♪ Turun di Ozdust ♪
♪ Jika hanya kerana habuk ♪
♪ Adakah yang kita datangi ♪
- Ya!
- ♪ Semasa anda menari ♪
♪ Melalui ♪
[sorak dan tepukan]
[muzik menyapu]
- Sila berikan sambutan hangat
kepada pemenang Anugerah Akademi
Michelle Yeoh.
[sorak dan tepukan]
♪ ♪
- Oh, Tuhanku.
ya.
Anda benar-benar jahat.
OK?
Seterusnya, kami mempunyai
prestasi yang menakjubkan
salah satu
lagu yang paling diminati
dari alam semesta "Jahat".
Melakukan
susunan khas
daripada "Syukur Alhamdulillah,"
untuk malam ini sahaja,
sila sambut
Ariana Grande yang mempesonakan, yang tiada tandingannya.
[sorak dan tepukan]
- Saya sayang awak, Michelle.
["Thank Goodness" dimainkan]
[muzik lembut]
♪ ♪
- Mari pergi, Ari!
- [ketawa kecil]
♪ Kami tidak boleh lebih gembira ♪
♪ Betul, sayang? ♪
♪ Tidak boleh lebih gembira
di sini ♪
♪ Lihat apa yang kita ada ♪
♪ Plot cerita dongeng ♪
♪ Pengakhiran bahagia kami sendiri ♪
♪ Di mana kita tidak boleh
lebih bahagia ♪
♪ Betul ke sayang? ♪
♪ Tidak boleh lebih gembira ♪
♪ Dan kami berbesar hati untuk berkongsi
pengakhiran kami secara wakil ♪
♪ Dengan anda semua ♪
♪ Dia tidak boleh kelihatan lebih kacak ♪
♪ Saya tidak boleh berasa rendah diri ♪
♪ Kami tidak boleh lebih gembira ♪
♪ Kerana bahagia adalah
apa yang berlaku ♪
♪ Apabila semua impian anda
menjadi kenyataan ♪
♪ ♪
♪ Itulah sebabnya ♪
♪ Saya tidak boleh lebih gembira ♪
♪ Tidak, saya tidak boleh lebih gembira ♪
♪ Walaupun begitu, saya akui,
yang terkecil ♪
♪ Tidak seperti yang saya jangkakan ♪
♪ Tetapi saya tidak boleh lebih gembira ♪
♪ Tidak boleh lebih gembira ♪
♪ Nah, bukan "semata-mata" ♪
♪ Kerana mendapatkan impian anda ♪
♪ Memang pelik, tetapi nampaknya ♪
♪ Sedikit, baik, rumit ♪
♪ Terdapat sejenis
kos ♪
♪ Terdapat beberapa perkara
yang hilang ♪
♪ Terdapat jambatan yang anda lalui ♪
♪ Anda tidak tahu anda menyeberang ♪
♪ Sehingga anda menyeberang ♪
♪ Dan jika kegembiraan itu,
keseronokan itu ♪
♪ Tidak mendebarkan ♪
♪ Seperti yang anda fikir ia akan berlaku ♪
♪ Namun,
dengan final yang sempurna ini ♪
♪ Sorakan dan ballyhoo ♪
♪ Siapa yang tidak akan lebih gembira? ♪
♪ Jadi saya tidak boleh lebih gembira ♪
♪ Kerana bahagia
adalah apa yang berlaku ♪
♪ Apabila semua impian anda
menjadi kenyataan ♪
♪ Nah, bukan? ♪
♪ Bahagia adalah apa yang berlaku ♪
♪ Apabila impian anda ♪
♪ Datang ♪
♪ Benar ♪
♪ ♪
[sorak dan tepukan]
- OK. Shh.
Dia menumpukan perhatian.
- Oh, Tuhan,
ini sangat serius.
- Apa yang kamu lakukan?
- Michelle mengambil
salah satu daripadanya
"Watak 'Jahat' Manakah
Awak?" kuiz.
- Oh, seronok.
- OK, selesai.
Dan watak "Jahat"
yang paling saya sukai ialah--
[ketawa] Madame Morrible.
- Tepat pada wang.
- Memakunya.
- Tunggu, itulah yang anda mainkan
dalam filem itu.
- Hebat.
Puan Morrible.
- Itu gila.
- Betul, bingo.
Biar saya cuba. Ya.
Bagus, bagus, bagus, bagus.
OK. Jom tengok.
[menyuarakan]
sangat bagus.
Saya suka kuiz.
OK. Dan selesai.
Watak
yang paling anda sukai dalam "Jahat".
Saya akan menjadi monyet ekor cincin.
Ia adalah Wizard.
- Wah.
- Oh, wow. Alangkah terkejutnya.
- Dan itulah watak awak.
- Ya.
- Ini luar biasa.
- Luar biasa.
- Saya perlu mencuba.
- Ya, anda mesti cuba.
- Cubalah.
- Ya. ya.
Oh, ya.
Saya rasa saya tahu
siapa dia.
- OK.
- Mereka menyenaraikan
setiap nama watak...
- OK, dan watak "Jahat"
yang paling saya sukai ialah--
- OK.
- Penyapu Elphaba?
- Menarik.
- Oh, untungnya.
- Penyapu Elphaba
bukan watak.
Mengapa ini malah menjadi pilihan?
- Saya boleh melihatnya.
- Ya, saya benar-benar melihatnya.
- Posturnya lurus.
- Saya tidak tahu
apa yang saya berikan
Penyapu Elphaba
selain fakta
bahawa saya mengelap lantai
dengan anda semua.
- Ooh. Ooh.
Itu keras.
- Hei, Bowen, adakah awak keberatan
membantu saya membuka ini?
Agak--apa awak--
awak buat apa?
- Kami mengambil salah satu daripadanya
"Watak 'Jahat' Manakah
Awak?" kuiz.
Bowen mendapat penyapu Elphaba.
- Itu tidak masuk akal.
- Terima kasih.
Lelaki saya Ethan.
- Saya tidak percaya
saya tidak pernah melihatnya sebelum ini.
Awak adalah--
awak sangat penyapu Elphaba.
- Betul ke?
- Lihat mukanya sekarang.
Saya rasa ia berbulu.
Anda faham?
Bulu. penyapu.
- Kawan-kawan, adakah kita benar-benar akan membiarkan
beberapa kuiz kecil bodoh
beritahu kami siapa kami?
Bukan itu
maksud "Jahat".
"Jahat" adalah tentang
mempunyai keberanian
untuk menjadi siapa anda tidak kira
apa yang dunia memberitahu anda.
Dan dengan itu,
saya mengucapkan selamat tinggal.
- [terkejut]
Itulah yang saya bayangkan
Penyapu Elphaba akan
menyapu.
- Tidak hebat, Legend.
- Mwah.
saya masih sayang awak.
[pintu dihempas]
- Sila letakkan
tangan anda bersama-sama
untuk Cynthia Erivo
dan Ariana Grande.
[sorak dan tepukan]
- Kami mempunyai
kejutan yang sangat istimewa
untuk semua
hadirin malam ini.
- Ya, jika anda hanya melihat
di bawah tempat duduk anda--
- Tidak, tidak, Ariana,
kami memotongnya.
- Oh.
Bergurau sahaja.
- Apa yang kami teruja
ialah "Wicked: For Good"
akan menampilkan
dua lagu baharu
ditulis secara eksklusif
untuk filem itu.
- Dan malam ini kami
teruja untuk berkongsi
sekilas pandang mereka berdua.
[sorak dan tepukan]
Lagu pertama dinyanyikan
dengan memukau oleh Cynthia.
Dan ini mengenai dedikasi Elphaba
untuk melindungi Oz,
walaupun dia menghadapi penolakan
daripada semua orang di sekelilingnya.
Ia dipanggil
"Tiada Tempat Seperti Rumah."
- Lagu asal kedua
ialah solo yang menyentuh hati
dinyanyikan dengan hebat oleh Ariana,
dipanggil "The Girl
in the Bubble."
Ia menangkap detik
di mana Glinda membuat keputusan
bukan sekadar menyebut dirinya baik,
tetapi untuk benar-benar menjadi
Glinda the Good.
Mari kita lihat secara khusus
kedua-duanya.
[muzik dramatik lembut]
- ♪ Mengapa saya suka tempat ini ♪
♪ Itu tidak pernah mencintai saya? ♪
♪ Tiada tempat seperti rumah ♪
♪ Tiada tempat ♪
♪ Suka ♪
♪ Rumah ♪
♪ ♪
- ♪ Ada itu ♪
♪ Gadis cantik ♪
♪ Dengan kehidupan yang indah ♪
♪ Kehidupan yang begitu indah
dibina atas kebohongan ♪
♪ Untuk gadis dalam gelembung ♪
♪ Gelembung berkilat merah jambu ♪
♪ Bukankah sudah tiba masanya ♪
♪ Untuk gelembungnya
♪ Untuk pop? ♪
- Semua muzik yang dipersembahkan
& Lt; i & gt; dalam siaran khas malam ini
tersedia sekarang. & lt;
- Sila mengalu-alukan Marissa Bode
[sorak dan tepukan]
["Dancing Through Life"
bermain]
♪ ♪
- "Wicked" dipenuhi
dengan begitu banyak lagu yang luar biasa,
tapi ada satu
yang menyerlah.
Ia berkaitan
dengan begitu ramai orang
dari seluruh dunia.
Saya bercakap, sudah tentu,
tentang "Menentang Graviti."
[sorak dan tepukan]
Lagu itu adalah ode
kepada keaslian
dan tentang percaya pada diri sendiri
walau apa pun halangan
dunia menghalang cara anda.
Melakukan "Menentang Graviti",
sila dialu-alukan
Cynthia Erivo yang luar biasa.
[sorak dan tepukan]
[Bermain "Menentang Graviti"]
♪ ♪
- ♪ Sesuatu telah
berubah dalam diri saya ♪
♪ Sesuatu tidak sama ♪
♪ Saya sudah selesai bermain dengan ♪
♪ Peraturan
permainan orang lain ♪
♪ Terlambat
untuk meneka ♪
♪ Terlalu lambat
untuk tidur semula ♪
♪ Sudah tiba masanya
untuk mempercayai naluri saya ♪
♪ Tutup mata saya ♪
♪ Dan lompat ♪
♪ Sudah tiba masanya untuk mencuba
menentang graviti ♪
♪ Saya rasa saya akan cuba
♪ Dan awak tidak boleh tarik saya ke bawah ♪
♪ ♪
♪ Saya telah
menerima had ♪
♪ Kerana seseorang berkata
mereka begitu ♪
♪ Beberapa perkara yang saya tidak boleh ubah ♪
♪ Tetapi sehingga saya mencuba,
saya tidak akan tahu ♪
♪ Sudah terlalu lama saya takut
kehilangan cinta ♪
♪ Saya rasa saya telah kalah ♪
♪ Nah, jika itu cinta ♪
♪ Ia datang dengan kos yang terlalu tinggi ♪
♪ Saya lebih awal membeli
menentang graviti ♪
♪ Cium saya selamat tinggal ♪
♪ Saya menentang graviti ♪
♪ Dan awak tidak boleh tarik saya ke bawah ♪
♪ ♪
♪ Ini saya ♪
♪ Jadi jika anda ingin mencari saya ♪
♪ Lihat ke langit barat ♪
♪ Seperti yang diberitahu oleh seseorang kebelakangan ini ♪
♪ Setiap orang berhak mendapat
peluang untuk terbang ♪
♪ Dan jika saya terbang solo ♪
♪ Sekurang-kurangnya saya terbang bebas ♪
♪ Kepada mereka yang telah menghasut saya ♪
♪ Ambil kembali mesej daripada saya ♪
♪ Beritahu mereka
bagaimana saya menentang graviti ♪
♪ Saya terbang tinggi,
menentang graviti ♪
♪ Dan tidak lama lagi saya akan memadankan mereka
dengan kemasyhuran ♪
♪ Dan tiada sesiapa di seluruh Oz ♪
♪ Tidak ada Wizard
yang ada atau pernah ♪
♪ Adakah pernah akan membawa ♪
♪ Saya turun ♪
- ♪ Lihat dia, dia jahat,
bunuh dia! ♪
- ♪ Turunkan saya ♪
- ♪ Jadi kita kena bawa dia ♪
- [menyuarakan]
- ♪ Bawah ♪
[sorak dan tepukan]
♪ ♪
- OK.
Ini melibatkan menunjuk.
- Menunjuk.
- Jadi ini adalah permainan
Most Likely To.
Semua orang menunjuk
kepada orang yang anda fikirkan
berkemungkinan besar, pertama,
mencuri pakaian dari almari pakaian.
Saya tidak mahu melemparkan
hasutan pada--
- Ya, anda boleh. Tidak.
- Adakah mereka menunjuk kepada anda?
- Tidak, kami tidak
menunjuk kepada anda.
- Saya terlindung sepenuhnya.
- Kami menunjuk ke--
- Wanita ini di sini.
- Saya?
- Ya.
Kami menunjuk ke--
- Baiklah, saya telah memiliki ini.
Saya telah menangani perkara ini.
saya telah mencuri.
[ketawa]
- Saya seorang pencuri.
- Saya telah mencuri
dari almari Glinda.
- Saya rasa kita semua mungkin telah
mengambil satu atau dua perkara.
- Ya.
- Kenangan.
ya.
- OK. Seterusnya.
Kemungkinan besar akan meletuskan lagu.
- Oh, ya, sebenarnya.
Ya. Yang pasti.
- Ya. saya minta maaf.
- Sudah tentu.
- Setiap kali dia gugup,
dia menyanyi.
- Sentiasa lagu dengan kebaikan--
dengan kebaikan dalam tajuk.
- OK, kemungkinan besar akan menjadi
pengarah.
- Ooh.
- Kenapa awak tunjuk--
- Saya suka--
- Kerana anda mahu
menjadi pengarah.
- Kamu semua.
Saya akan katakan anda semua.
- Dan Ethan pastinya.
- Mengarah pasti.
- Saya rasa
jari boleh pergi--
- Semua orang sangat kreatif
dan cemerlang di sini.
- Saya tidak tahu sama ada ia mungkin,
tetapi saya mahu.
- Ini terlalu sukar.
- Kemungkinan besar secara tidak sengaja
merosakkan plot dalam temu bual.
[ketawa]
Ya.
- Bowen seperti,
ada satu perkara ini
yang mereka potong yang mereka katakan
tidak pernah disebut
atau tunjukkan sesiapa sahaja.
Itu hebat.
Ia adalah ini.
Itulah awak, tetapi ia menakjubkan.
- Sungguh hebat, seperti,
sekumpulan orang yang buruk sangka
untuk dapat
melakukan ini bersama-sama.
Maksudnya, pasti,
kerana saya tidak dapat membayangkan
melakukan ini
dengan orang lain, anda tahu?
- Kami tidak akan berjumpa
satu sama lain kadang-kadang
mungkin berbulan, mungkin bertahun.
Tetapi saya fikir
apabila kita bertemu antara satu sama lain,
kita hanya akan menyambung
di mana kita berhenti.
- Betul.
- Ya.
- Kita patut buat ini sekali lagi.
Kita harus melakukannya lebih kerap.
- Saya akan kecewa untuk ini.
- Kami akan mengambil beberapa.
Kami akan memasukkannya ke dalam kotak.
- Seseorang membawa
pulang bunga itu.
- Oh.
- Jangan nak sia-siakan mereka.
- Saya suka bunga.
- Itu terlalu comel.
Tengok awak.
- Ya. bagus.
Mengapa kami tidak membantu anda?
Saya akan tolong awak.
Awak faham?
Oh, Tuhan.
- Dan kami sedang mencuri.
- Awak faham? OK.
- Kami mencuri dari set.
- Adakah ini terkunci?
- Ia adalah meja yang sangat bagus.
- Saya akan mengambil pastri.
- Oh, tidak,
jangan curi meja.
- Oh, ya,
itu mungkin terlalu banyak.
- Oh, Tuhanku.
- OK. Selamat tinggal, kawan-kawan.
Jumpa lagi nanti.
- Pergilah.
- Ya. Perkara yang baik.
Terima kasih banyak-banyak.
Baiklah.
- Banyak yang tinggal.
Baiklah. Nah, di sini kita.
[sorak dan tepukan]
- "Wicked" ialah filem
yang mengajar kita
untuk melihat ke bawah permukaan
dan lihat keindahan
dalam perbezaan kita.
- Dan Oz sentiasa menjadi
tempat yang ajaib
yang meraikan keunikan
dan pelukan
setiap warna pelangi.
- Pada masa-masa seperti ini
yang terasa sangat berbelah bahagi,
seolah-olah kita membaca
dari halaman yang berbeza
dan buku yang berbeza...
- Kami mahu anda semua tahu
bahawa anda tidak pernah bersendirian.
Dan anda selamat bersama kami.
Dan kami sangat menyayangi anda.
[sorak dan tepukan]
["Get Happy/Happy Days
Are Here Again" bermain]
♪ Lupakan masalah anda ♪
- ♪ Hari gembira ♪
- ♪ Ayuh, bergembiralah ♪
- ♪ Ada di sini lagi ♪
- ♪ Lebih baik kamu kejar ♪
- ♪ Langit di atas ♪
- ♪ Anda mengambil berat ♪
- ♪ Jelas lagi ♪
- ♪ Jerit Haleluya ♪
- ♪ Jadi mari kita menyanyikan lagu ♪
- ♪ Ayuh, bergembiralah ♪
- ♪ Bersorak lagi ♪
- ♪ Bersedia ♪
- ♪ Hari yang ceria ♪
- ♪ Untuk Hari Penghakiman ♪
- ♪ Ada di sini lagi ♪
- ♪ Matahari bersinar ♪
- ♪ Semua bersama ♪
- ♪ Ayuh, bergembiralah ♪
- ♪ Jerit sekarang ♪
- ♪ Tuhan sedang menunggu ♪
- ♪ Tiada sesiapa ♪
- ♪ Untuk memegang tangan anda ♪
- ♪ Siapa yang boleh meraguinya sekarang ♪
- ♪ Jerit Haleluya ♪
- ♪ Jadi mari beritahu dunia ♪
- ♪ Dan bergembiralah ♪
- ♪ Mengenainya sekarang ♪
- ♪ Kami akan pergi ♪
- ♪ Hari yang ceria ♪
- ♪ Ke tanah yang dijanjikan ♪
- ♪ Ada di sini lagi ♪
♪ ♪
- ♪ Kami menuju
'menyeberangi sungai ♪
♪ Tidak lama lagi kebimbangan anda
akan hilang ♪
- ♪ Tidak akan ada lagi ♪
♪ Mulai sekarang ♪
kedua-duanya: * Mulai sekarang ♪
- ♪ Lupakan masalah anda ♪
- ♪ Hari gembira ♪
- ♪ Ayuh, bergembiralah ♪
- ♪ Ada di sini lagi ♪
- ♪ Lebih baik kamu kejar ♪
- ♪ Langit di atas ♪
- ♪ Kecelaruan anda ♪
- ♪ Jelas lagi ♪
- ♪ Jerit Haleluya ♪
- ♪ Jadi mari kita menyanyikan lagu ♪
- ♪ Dan bergembiralah ♪
- ♪ Bersorak lagi ♪
- ♪ Masa gembira ♪
- ♪ Selamat malam ♪
kedua-duanya: * Hari gembira sudah tiba ♪
♪ Sekali lagi ♪
♪ ♪
[sorak dan tepukan]